おれはさどかな
ほら、
熱いか。
額で目玉焼きが
焼けそうだ。
な、いいか?
今更だが、わかってくれてるな。
こうしてる俺は、決して佐渡じゃないと。
他の奴が相手なら
佐渡でも今は相手が
お前だ
なあそうだろう
この瞬間
むしろ俺は
最高に
謎の気分だ
ベル
お腹にあなたの
お疲れ様でした
I hit the groundBang bang
That awful sound
B
ang bangMy baby shot me down
Seasons came and changed the time
When I grew up I called him mine
おやすみ
なさいme
me
mememememe
memememeI don't know why
Until this day sometimes I cry
He didn't even say goodbye
He didn't take the time to lie
Bang bangHe shot me down
Bang bangI hit the groundBang bang
That awful soundBang bangMy baby shot me down
さらなに?
もう来ちゃったの?
やっぱりハートサーバー
その以下は
かかってきねー
こいやーママ、
ただいま
おかえり、幼稚園どうだった?
ママ、どうしたの?
めちゃめちゃだよあ
なたの犬はもう大変
リビングルームで暴れまわってこんなにしちゃって
困った犬ね
バーニーがやったの?
待って、こっちの方に来ちゃだめよ
割れたガラスがいっぱいだから怪我するわよ
ママの友達よ
ずっと会ってなかったの
こんにちは
私はあなたは
ニッキーっていうの
ニッキー
ぴったりの可愛らしい名前ね
何歳ニッキー
ニッキー
あなたに聞いてるのよ
4歳よ
4歳なのね
そう
私にも娘がいたの
生きてれば同じぐらいよ
いいニッキー
ママたちは大人同士の話があるの
ママが呼ぶまで自分の部屋に行って出てきちゃダメよ
分かった?
ニキ!
部屋に行きなさい
コーヒー飲む?
ええ、もらう
このパサデナの主婦はジーニーベル
夫はローレンス・ベル博士
でも4年前知り合った時彼女は
ダニータ・グリーンと呼ばれ
コードネームはコッパーヘッド
私はブラックマンバ
タオル貸して
どうも
クリームと砂糖だったっけ
ええ
今さら謝ったとこで遅いよね
その通り正解
ねえあんた
あの子が見てる前でまだ殺し合いを続けるつもり
今は安心して
子供の前であなたを殺したりしないいい?
ビルの話から想像してたより理性的ね
私に欠けてるのは慈悲と哀れみと人を許すこと理性じゃない
あんたにひどいことした
本当に後悔してるけどやったのは確かだよ
チャラにしたいってわけよね
違う
もしチャラにしたいなら
まずあんたを殺して
部屋にいるニッキーを殺して
旦那のベルハク氏の帰宅を待って殺さなきゃ
それでやっとチャラ
きっちり治る
昔に戻れるもんならやり直したいけど
だけど、それは無理。
でも今の私はあの頃とは別人よ。
まあ、すっごい。
それが何?
何にしても私に、あなたの慈悲と赦しを乞う資格はない。
だけど、その二つをお願いするしかない娘のために。
汚い。
その辺でやめにしたら?
娘の目の前じゃ殺さないって言ったけど
だからってそんな写真ちらつかせて
同情引けると思ったら大間違い
やり残したことには肩をつけなきゃね
この4年間あんたがどんな風に暮らしてこようと
子供が生まれようと
何にも変わらない
ならいつ肩をつけるの
それはあんたが
いつ死にたいかってことね
明日?
それとも明後日かね
いっそ今夜にしなよ
上等ねどこで?
私がコーチをしてるリトルリーグのグラウンドが近くにある
午前2時半に待ち合わせるのはどう?
黒ずくめの服を着て、頭からつま先までね
ナイフだけで勝負よ
邪魔も入らないでしょ
そうだ
ニッキーにシリアル食べさせなきゃ
ビルがよく言ってた
ナイフはあんたが最高だって
ふざけてんじゃないよ
ビルがそんなこと口にするわけない
あんたあたしをおだてる気?
ブラックマンバ
その名前あたしの方が似合う
武器は何?
包丁にしたいならあたしは構わないけど
面白いこと言う
はい
あなたの前で殺すつもりはなかった
ごめんなさいね
だけど分かってほしいの
悪いのはママの方よ
大きくなって
まだ許せないと思っていたらその時は
待ってるわ
武士たる者
戦いに臨んでは
ただ己の敵を倒すことに
専念すべし
一切の喜怒哀楽さらには
情けは無用なり
邪話立てする者
それがたとえ神といえども
仏といえども
これを斬るべし
これすなわち
戦いの根本に隠れし極意
さあウィスターホールズからお送りしています
KTRNのロカピリのリズムをお楽しみください
3年次はかなりすごいですよ
ワイルドな男
チャーニー・ペッター
me
さてへ どんな有様かな息子市も
奴が黙っていられなかったようだな
こいつは恐れ入ったな
まるでニカラグアの暗殺団の仕業だ
クソったれ
言葉に気をつけた方がいいぞ
ここは教会だ
悪い親父
なぜわかる
てるように見えて鮮やかで無駄がない
バカならここで拍手でもするところだ
女の身元は
わからないはい。
結婚証明書の名前はアーリー・マキャベリーだが、偽名だった。
着てる衣装からただ花嫁と呼んでる。
腹に子供がいたのか。
こんなに綺麗な女の頭を打つとは言いかれたクソったるだな。
見てみろ。
小麦色の髪にでかい目。
チミドロの天使だ
息子一号
このノッポのアバズレメ生きてる
あんたのことは好きじゃなかったかも
実際あんたにはムカついてた
まあ少しはあったかな
すごいと思ったこと
眠りながらなんてさ
ほんと贅沢な死に方よね
私らなんかには
私からの
贈り物
ちくしょう
ハイビル
あいつの具合は
眠ったまんま
今どこだ
ほんのすぐそばに立ってる
さすがだ
エル今回の任務は中止する
そいつには借りがある
借りなんてあるもんかクソタレ
大声を出すな
借りなんてない
一つ言っていいか言って
お前たちがぶちのめしても死なず
頭に弾をぶち込んでも心臓は止まらなかった
お前もその大きな青い目で見たはずだ
違うか
その女を散々痛ぶった
意識が戻ったらもっともっと痛ぶってやろう
だがこれはいかん
夜ネズミのようにこそこそ忍び込んで
眠ってる女を殺すなど
俺たちがなぜそんなことをしないか
それは貢献に関わる
そうだろうエール
戻れいいな
そうする
愛してるぞ
私も
じゃあね
聞いてて笑いたかったでしょ
ん?
忠告してやる、バカ女
目を覚まさないことだね
むしろ俺は最高にマゾンの気分だ
ベルお腹にあなたの
ああああああ
私のおかげ
大雪の Porter
fired
パック一発75ドル。
遊んでみるか?
ああ、こりゃいいぜ。
20、40、60、70、50、ほら。
ルールがある。
ルールその1、
殴るな。
看護婦が来て、あざがあったり歯が折れてたらやばい。
パンチはダメだ。
どんなことがあっても。
たまに唾を吐くことがあるが、無意識の反射だ。
唾を吐かれても殴るなよ。
ルールその1は頭に叩き込んだな
よし
ルールその2
キスマークやら何やらの跡は絶対に残すな
その他は何したってオッケーだ
もうガキのできない体だ
好きに中で出しな
でかい音立てて騒ぐなよ
20分で戻る
よし
オッケー
忘れてたたまにだけど女のあそこが
カラカラに乾いてることがある
乾いてたらこいつを塗ってからやれ
それじゃ楽しみな
よーし
兄弟と女の中で一番美人だぜ
ああああああ
よー絶倫君時間だ
まだでも入るぞ
もうずんぶん楽しんだか
ん
me
ああああああええええええ
ベルはどこ
頼むよ 浴びてくれ
ベルなんて知らない
嘘つけ助け!
お前がみんなの言ってた可愛い子ちゃんか
身元不明か?
どこの誰なの?
俺はテキサス州ハンズベル出身
名前はバッグで、
好きなのはファック
あんたの名前はバッグ…でしょ?
そして好きなのはファック でしょ
待って待ってくれ
プッシーワゴン?
変態
次回予告
はい
親指を動け
車の中で心を集中し
萎縮した足と格闘している時
親指を動け
私を
こんな目に合わせた連中の顔が
まざまざと浮かんでいた
それはすなわち
毒ヘビアン殺弾のメンバーたち
醜く荒々しい復讐に幸運が味方する時
確かに神は存在し
その復讐が神の意思である証に思える
敵の消息を求めていた時
復讐リストのトップは
最も見つけやすかった
オーレン・イシイになった
何しろ東京の裏社会を牛耳る女親分になったものが
名を売らずにおけるはずがない
オーレン・イシーは東京の米軍基地で軍人の子として生まれた
日本人と中国系アメリカ人のハーフで
初めて死と直面したのは9歳の時
残虐さでは右に出る者がいない
ヤクザの親分松本と子分たちによって
両親を殺されたのだった
うっ
いやーんんん
ああああああんんん
んんんんん
BGM
We are...
ねえうお
パパ
彼女は復讐を誓った
幸いなことに
松本親分は
ロリコンだった
11歳で復讐を果たす松本、
私を見て
私の顔をよーく見て
私の目を見て
私の口を見て
見覚えないかい
あんたが殺した
誰かに似てないかい
20歳には
世界でトップクラスの女殺し屋になっていた
25歳で仲間と共に罪もない者を9人殺害
私中ちゃんもその一人
場所はテキサス州エルパソの小さな教会
けれど彼女は
4年前のその日
大きな過ちを犯している
10人目をやり損ねた
とはいえ私には恨みを晴らす前に
することがある
親指を
動け
難関突破ね
さて他の指も動いてちょうだい
いらっしゃいませ
エアオンへようこそ
沖縄まで片道一路
うーん、ウェルカム
あなた、イギリスの人?
惜しい、アメリカ人
アメリカ人?
ウェルカム、ウェルカム
どうも
My English very good
そうなの?
あなた、日本語喋れるの?
いいえ、旅行ため少し勉強だけした
あああ、
座るここおお、
もちろんもちろん、座ってどうぞ
どんな言葉を勉強したのかな
ちょっと待って
はいお客さん上がりっちょ頼むよ急いで
今大好きな昼メロン見てんだよ
おーしーって昼メロンタイムって
いいから急げ早よ
お茶沸いてるんだからたまには自分で出してなさい
おーしーやらとっととケツ上げろこのクソ失礼あの
日本語なんか言ってみてください何でも
日本語ありがとう
ありがとうあ
どもはもう言ったから
こんにちは
こんにちはこんにちは言ってみて
完璧だまるで日本人のようだよ
それ冗談ですね
真面目な話だ発音もベリーグー
ありがとうなんて言わない私たちと同じありがとう
ありがとう
日本語マスターするといい
とっても簡単だ
とっても難しい聞いてます
まあね
でもあなたには素質がある
オッケーオッケー
はいお待ちどうさま
あのクソ野郎来
るわ
おい
上がりどうした遅い
急げこら
何飲む
何ですか
飲み物
そうですか熱いお酒お願いします
熱かんだって
ベリーグー
熱かいポン
酒?
真昼間から?
昼でも夜でもいいだろ
滅多に客が来ねえんだから
このアホ、どアホ
なんで俺がいつも酒運ばなきゃいけないんだ
ちゃんと聞きなさい
30年間あんた寿司握って
俺は酒運び
これが軍隊だったら
俺は今頃将軍だよってんだこの野郎
よく語ったね
お前が将軍なら俺は天皇陛下だよ
いいか?
こら、お前は酒を運ぶってのが仕事なんだ
分かったか?
よーく覚えておけ、このハゲ!Do you understand?
ハゲじゃない、そってるだけ
Do you understand?
この…
やろう
はぁ、
ソーリー
なんだっけ?
おぉ、そうだ、日本は初めて?
はいあぁ、そう。
沖縄はどんな御用で?
人、会いに来たそうですか
沖縄に友達がいるんですか違います
違う会ったことない
まったく
誰なんですその人は
服部半蔵
服部半蔵に一体何の用です
最高の日本刀が必要で
一体日本刀は何に使うんですか
斬らなきゃならないネズミがいるから
半蔵の刀が必要とはさらざ大きなネズミでしょう
巨大よ
うん
いい?
どうぞ
待ちなさい
上から2番目のがよい
皮肉だあなたは侍の刀が好き
私は野球が好きだ
それをあなたにお見せしたかった
だが
あなたのような人だからすでに承知のはずだ
私はもう殺しの道具は作っておらぬ
ここに置いてあるのは苦行と
思い出の品として置いてあるだけのこと
もちろん自分の作には誇りを持っておる
だが私はもう引退しておる
ならここのをちょうだい
売り物ではない
売ってとは言ってない
ちょうだいと言った
なぜ手を重ねばならん
例のネズミってのがあなたの弟子だったからよ
弟子のやったことに対して
師匠も大きな責任背負ってるわけだろ
違うかい
そこで休むといい
刀を作るのには1ヶ月ほどかかる
その間に
稽古すればよ
28年前
もう二度と作らぬと神仏に誓ったことを私はやがる
そしてやり終えた
人を殺す道具を再び作ってしまった
その目的では私は成功した
私がこれを作ったのは
たっかんすれば
お前の目的に同情しているから
うのぼれではなく
これは私の最高傑作
旅の途上で
神が立ちはだかれば神をもきれるである
金髪の戦士
行きなさい
どうも
テキサス州
エルパソでの虐殺の1年後
ビルから資金と教えを受けた日本ゆかりの弟子は
東京のヤクザ社会の覇権をめぐり
シェイクスピア顔負けの権力闘争を繰り広げた
そして勝利を手にしたのは
オーレン一人とその強力な手下たちで
手下たちはクレイジー88と呼ばれた
隣でスタートレックの悪役のような服装をしている美人は
オーレンの弁護士であり親友である組のナンバー2
フランス人と日本人のハーフソフィー・ファタール
彼女もビルに目をかけられた一人だ
そして制服姿の女子高生はオーレンのボディガード
17歳のゴーゴー・ユーバリ
ゴーゴーは若いが
その若さを
凶暴な性格が補っていた
フェラーリなんか好きかな
フェラーリなんてイタリアのゴミだろ
私とやりたいんだ
笑えないやりたいのかやりたくないのかどっち
やりたい
どうなのさ
これでもまだ私をさした
でも逆に刺されちゃうみたいだ
ほらこの通り
黒いスーツにカトーマスクの男は
ジョニー・
モーオーレンの軍団クレイジー88のリーダーを務めている
でも不思議に思うかもしれない
なぜ日本人と中国系アメリカ人のハーフが
東京のヤクザ社会で親分の中の親分になれたのか
理由はこう
オーレンの国籍が組長会で話題になったことが一度だけあった
それはオーレンが
総長を就任した晩のこと
祝いのムードに水をさしたのは田中組長だった
田中組長の言い分はこうだった
おい兄弟一体何のつもりだ
今日は意外な主義じゃねえか
何を言ってんだよ一
体何を言ってんだよ
この組長会の堕落をが
お父様だよこの
田中のおりゃぶ
頭がおかしいんじゃねえのか
俺は許さんで
あのさんに失礼だろ田中さん
堕落とは
どういうことです
うちの連中が、あんたの親さんやあんたの親さんと一緒にこの会作った。
あんたらがされて、バカつばされて、
飲んだくれてるのを見て、はかんなかんに泣いてもらう!
そこで言うと、無人だよ!
今日のことは過ちだってな。
何、豪宅になるんじゃ、この田中!
この会にケチつけてんな、てめえやで、この野郎!
こいつら、たまらん!
皆さん
田中の親分は
胸に一物をありのご様子
ぜひ本音をお聞かせいただきましょう
今日ここで起きしまって間違いなことだよ
石井の姉さん
分かるだろうよ
あんたのことだよ
アイヌクガー!
チャイニーズのアイヌクアメリカにリーダーにしまったってことだよ!
この場を借りて
皆さん方に立場をわきまえていただくため
今から英語で話します
ハッ!
ここで吐きやがれってんだ
いないようだね
今日はこれまでにしましょう
東京まで一枚お願い
ご視聴ありがとうございましたはい、
はい、厳しいわね
ちょっと言うけどみんなのこともう少し認めてあげたら?
ねえ、そうだし分かった
ちょっと待って
厳しいわね、今夜?
はい
もしもし
今会議中ですが
また後でもう一回かけていただけますでしょうか
奥様もご一緒ですか?
はい、わかりました
はい
お疲れ様でした
音楽どうぞどうぞ
どうぞどうぞ
おはようございます
me
そしたらこの時のまたの間にババアの顔があってなんでなんでかっつと目の前に 新ポコだってんだよ
meme go go
はい
ブーブーブーブー
サブタイトル キヨヒヨ
はい
私ですが
はい あの 連絡先を教えていただければ
こちらから連絡します
お前は何回似てんだよなあ、
チャーリーブラウンじゃん
本当にチャーリーブラウンにそっくりでございます
チャーリーブラウン
ペパロニピザ4つ
そういうのうちに置いてないんですよ
いいから持ってこいこれ
ねえねえチャーリーチューしてくる
オーレン石井
あんた勝負はまだついちゃいないよ
アルペイデン・プラクスの シーディー・ブラウン
チャーリー・ブラウン あんたもだよ
ミッキー
やっちまえな
オーレン
殺してほしいでしたわこれだけ
ハーイ
ゴーゴーだね
ビンゴリンゴ そっちはブラックマンバー
噂が一人歩きしてるみたいだね
そうだね
ゴゴ
ボスを守る義理があるのはよくわかる
でもお願い
どいてて
お願い事のつもり?
もっとマシな頼み方ないの?
お
疲れ様でした
そうね 一瞬だけど
ええ ちょろいって
馬鹿なウサギ
お遊びは終わり
お疲れ様でした
ファーク!
フ
ァーク!
早送り
んえっ、
やくさなんかとつるんだ!
悪い子はこうしておしときよ!
ママんとこにおかえり!
命があるもの
それは持って帰るがいい
ただし
失くした手足はそのまま置いてってもらうよ
転がってる手足はもう私のもんだ
あんたは別よ ソフィー
あんたはじっとそこで待ってなさい
この綺麗な青梅屋どうしてくれたの
誰よこれ
ああああああああああああ
私の青梅屋に帰ってくれよ
大した技物だね
どこで作ったんだい
沖縄
沖縄の誰がその刀を作った
うそつけ
刀は疲れ知らず
あんたも少し力が残ってるといいけどね
出なきゃ
5分と身が持たないよ
この世の見納めとしちゃ
悪くないだろ
音楽
お疲れ様でした
うーん
白人のバカ女が侍の真似なんかするからだよ
侍のようには戦えやしない
せめて侍のように死にな
かかってきな
思いっきりね
水を注ぎます
さっきはバカにして
悪かったね
分かった
いくよ
んええええええ
本当に
服部半蔵の
刀だったんだ
微笑
下駄の音きしむ
因果な重さ
見つめて歩く
闇を抱きしめる 蛇の眼の傘ひとつ
命の道を行く女
涙はとうに捨てました
ここに捨てました
ソフィー
私のソフィー
かわいそうに
お願い私の裏切りを許してもういい
だけど
だけどもう何もない
ただただ、
心が痛む美しいお前が
こんな姿に
あんたを生かしとく理由は二つ
一つ目は情報を聞くため
ブロンドのバカ女、地獄に落ちろ
ふざけるな、
何も喋るもんか
答えようが答えまいが質問がする
ただし答えようとしなければその度に
一つ一つ切り落とす
それはどこも
失くしてみるとありがたみがわかるよ
まず残りの腕
知りたいのは毒蛇暗殺団に関するすべて
あいつがお前を
何をしていて
なぜ生かしといたか
どこにいるのか
心当たりは
心当たりじゃなくて
はっきり言われた
二つの理由で私の薄汚い命を助けると
言った通り二つの理由でお前の薄汚い命を助けてやる
二つ目の理由は
今夜起こったことを
直にお前からビルに報告させるため
変わり果てたお前の姿を見て
どれほど私が慈悲深いかビルに知ってほしい
お前からどんな話を聞き出したかビルに教えてほしい
私が何を知ったのか
何を知らせようとしたのかビルに伝えてほしい
他のメンバーにも話してほしい
まもなく一人残らず
死ぬことをオーレンのように
このように、戦闘の中での戦闘は、戦闘の中での戦闘の中での戦
闘です。
中では道に迷いやすい
自分の位置が分からず
どこから来たかを忘れる
あの女の復讐は当然だ
俺たちは
死んで当然だ
あのアバズレ 楽には死ねないよ
なぜここがわかったの
簡単さ
もう一つだけ聞く
あいつは知ってるのか
娘が生きてることを
花よ 綺麗とおだてられ
咲いてみせれば すぐ散らされる
バカ バカな
バカな女の 恨みいぶし
さだめ かなしと あきらめて
泣きを見せれば また泣かされる女
女 女涙の 恨みいぶし苦しい
憎い
悔しい
許せない
消すに消えない 忘れられない
つきぬ つきぬ つきぬ女の 恨みいぶし
夢よ 未練と 笑われて 覚めてみせます まだ覚めきれぬ
女 女 女心の 恨み イブシ
まっかなばらにゃ とげがある
さしたかないが ささずにゃ おかない
燃える 燃える 燃える女の 恨み イブシ
死んで花見が咲くじゃなし 恨み ひとすじ生きてゆく
女 女 女 命の恨み イブシ